Es solo...
¿Qué tipo de tarjeta bancaria especial?
Si me preguntas,
es totalmente falso.
Gerente,
No dejes que estos campesinos te engañen.
Como no te irás solo,
No nos culpes por ser groseros.
¡Seguridad!
Tíralos.
mamá,
¿Qué está pasando aquí?
esta tienda
Es propiedad del Grupo Huo.
¿Por qué ellos
trata a Zhang Huimin, una chica de campo,
con tanto respeto?
Ve a buscar a tu padre
y que investigue.
¿Cómo se atreven a tratarme así?
Me aseguraré
Esa perra de Zhang Huimin paga por esto.
abuela,
Te verías hermosa con esto.
Si el pequeño Zhi dice que se ve bien,
entonces debe verse bien.
Entonces consigamos este.
un cero,
dos ceros,
tres ceros,
cuatro ceros,
cinco ceros...
¡Es tan caro!
Quizás no deberíamos.
Todos estos son productos.
de nuestro propio Grupo.
Si te gustan,
Sería nuestro honor.
Así es, abuela.
Has sido tan bueno conmigo.
Eres la persona que más respeto.
No dejaré que te vistas peor que nadie.
Muy bien,
Escucharé al pequeño Zhi.
Ahora que has elegido tu outfit,
Por favor, ven conmigo al salón de estilismo.
Te peinaré y te maquillaré.
te lo garantizo
mirarás
diez años más joven.
Por aquí, señora.
Está bien.
¿Cómo van las compras?
¿Encontraste algo que te guste?